nós vamos iniciar os nossos estudos neste treinamento,
acessando o portal do F GTS Digital, que atualmente está com essa cara,
essa cara de início de fases de testes.
Então, quando você acessa o F GTS digital gov b,
você vai poder ver as principais notícias que envolvem a implantação do sistema.
Qual é, na verdade,
a expectativa que o governo tem em trazer benefícios não somente para as empresas,
mas também para os trabalhadores,
quando a gente passa a adotar a entrega dessa obrigação acessória.
Conheça o FGTS digital a fundo, todos os benefícios,
tudo aquilo que o F GT vai trazer de recurso novo para quem opera a folha de pagamento.
Além, na verdade, também tipos de acesso.
Qual a exigência que o Fisco determina para que as pessoas possam, na verdade,
explorar a informação que hoje é integrada ao e social?